Digamos que eres estudiante de primer año de universidad y estás eligiendo carrera.
Te debates entre Enfermería y Geografía. Entonces, decides que vas a mirar
cuanto ganan los estudiantes de Enfermería frente a los de Geografía.
Afortunadamente estos años, es fácil acceder a los datos.
Encuentras la distribución de salarios de los estudiantes de Enfermería y Geografía, y es más o menos así.
Entonces, digamos que estos histogramas se crearon a partir de los datos se crearon
de los estudiantes de Enfermería o Geografía, el eje X representa
los ingresos anuales en miles de dólares. De estas distribuciones, aproximadamente,
¿Qué salario es más habitual en los estudiantes de Enfermería?
y ¿qué salario es más habitual en los estudiantes de Geografía?